Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·256 | Thicket Basilisk | Flavor Text
source: Moss-covered statues littered the area, a macabre monument to the basilisk's terrible power.
zh_hans: 覆盖青苔的石像散落一地，这就是蜥怪恐怖力量的证明。

# 6ED·257 | Trained Armodon | Card Name
source: Trained Armodon
zh_hans: 驯使的盾皮象

# 6ED·257 | Trained Armodon | Flavor Text
source: These are its last days. Better to grow broad and heavy. Better that the enemy is crushed beneath its carcass.
zh_hans: 它的大限将至。愿它长得更加粗壮，愿敌人横陈于它的尸骸下。

# 6ED·258 | Tranquil Grove | Card Name
source: Tranquil Grove
zh_hans: 静谧花园

# 6ED·258 | Tranquil Grove | Card Text
source: o1o Goo G Destroy all other enchantments.
zh_hans: 1oGoG：消灭所有其他结界。

# 6ED·259 | Tranquility | Card Name
source: Tranquility
zh_hans: 安宁

# 6ED·259 | Tranquility | Card Text
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# 6ED·260 | Uktabi Orangutan | Card Name
source: Uktabi Orangutan
zh_hans: 乌克塔比长臂猿

# 6ED·260 | Uktabi Orangutan | Card Text
source: When Uktabi Orangutan comes into play, destroy target artifact.
zh_hans: 当乌克塔比长臂猿进场时，消灭目标神器。

# 6ED·260 | Uktabi Orangutan | Flavor Text
source: "Is it true that the apes wear furs of gold when they marry?"\n—Rana, Suq'Ata market fool
zh_hans: 「猴子结婚时，真的会穿上黄金的毛皮吗？」 ～舒夸塔愚者拉娜

# 6ED·261 | Uktabi Wildcats | Card Name
source: Uktabi Wildcats
zh_hans: 乌克塔比野猫

# 6ED·261 | Uktabi Wildcats | Card Text
source: Uktabi Wildcats's power and toughness are each equal to the number of forests you control. o G, Sacrifice a forest: Regenerate Uktabi Wildcats.
zh_hans: 乌克塔比野猫的力量与防御力等同于你所操控的树林数量。 oG，牺牲一张树林：重生乌克塔比野猫。

# 6ED·262 | Unseen Walker | Card Name
source: Unseen Walker
zh_hans: 隐身旅人

# 6ED·262 | Unseen Walker | Card Text
source: Forestwalk (This creature is unblockable if defending player controls a forest.) o1o Goo G Target creature gains forestwalk until end of turn.
zh_hans: 树林行者（若防御牌手操控任何树林，则此生物无法被阻挡） o1oGoG：目标生物获得树林行者异能直到回合结束。

# 6ED·262 | Unseen Walker | Flavor Text
source: "To pass through the jungle: silence, courtesy, ferocity, as the occasion demands."\n—Kamau, "Proper Passage"
zh_hans: 「穿过丛林时，切记安静、礼貌、残暴。这是基本要求。」 ～通行之道，卡茂

# 6ED·263 | Untamed Wilds | Card Name
source: Untamed Wilds
zh_hans: 不驯的荒野

# 6ED·263 | Untamed Wilds | Card Text
source: Search your library for a basic land card and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张基本地，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# 6ED·264 | Verduran Enchantress | Card Name
source: Verduran Enchantress
zh_hans: 纽杜云咒术师

# 6ED·264 | Verduran Enchantress | Card Text
source: Whenever you play an enchantment spell, you may draw a card.
zh_hans: 每当你使用结界咒语时，你便可以抓一张牌。

# 6ED·264 | Verduran Enchantress | Flavor Text
source: Some say magic was first practiced by women, who have always felt strong ties to the land.
zh_hans: 有些人说法术最先是由女性发明的，因为她们与大地总是密不可分。

# 6ED·265 | Vitalize | Card Name
source: Vitalize
zh_hans: 活力化

# 6ED·265 | Vitalize | Card Text
source: Untap all creatures you control.
zh_hans: 重置所有你操控的生物。

# 6ED·265 | Vitalize | Flavor Text
source: "After waking to the magic of Llanowar, no dreams can compare."\n—Mirri of the *Weatherlight*
zh_hans: 「曾在罗堰法术下苏醒，就再也不会想流连于梦境了。」 ～晴空号的米丽

# 6ED·266 | Waiting in the Weeds | Card Name
source: Waiting in the Weeds
zh_hans: 草丛静待

# 6ED·266 | Waiting in the Weeds | Card Text
source: Each player counts the untapped forests he or she controls and puts that many 1/1 green Cat creature tokens into play.
zh_hans: 每位牌手计算他所操控之未横置树林的数量，并放置同样多的1/1绿色猫衍生物进场。

# 6ED·266 | Waiting in the Weeds | Flavor Text
source: The trees have ears, eyes, and teeth.
zh_hans: 树木有耳朵、有眼睛、也有牙齿。

# 6ED·267 | Warthog | Card Name
source: Warthog
zh_hans: 疣猪

# 6ED·267 | Warthog | Card Text
source: Swampwalk (This creature is unblockable if defending player controls a swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（如果防御牌手操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·267 | Warthog | Flavor Text
source: "Too much work—it takes a long time to break them in, and more than a few recruits."\n—Grebog, goblin swine-rider
zh_hans: 「太费事了。要制服它需要很长的时间，比训练新兵更麻烦。」 ～精灵猪骑兵格丽柏

# 6ED·268 | Wild Growth | Card Name
source: Wild Growth
zh_hans: 野地丛生

# 6ED·268 | Wild Growth | Card Text
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, it produces an additional o G.
zh_hans: 每当受此结界的地被横置以产生法术力时，该地产生额外的oG。

# 6ED·269 | Worldly Tutor | Card Name
source: Worldly Tutor
zh_hans: 处世导师

# 6ED·269 | Worldly Tutor | Card Text
source: Search your library for a creature card and reveal that card. Shuffle your library, then put the card on top of it.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张生物牌，并展示该牌。将你的牌库洗牌之后，将该牌置于你的牌库顶上。

# 6ED·269 | Worldly Tutor | Flavor Text
source: "Aselbo soon had the rhino eating from his palm and the snake waiting at his heels."\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「瞬间，亚赛伯手掌上有个进食的犀牛，脚边有个等待的毒蛇。」 ～雅法莉，故事集

# 6ED·270 | Wyluli Wolf | Card Name
source: Wyluli Wolf
zh_hans: 威如力狼

# 6ED·270 | Wyluli Wolf | Card Text
source: oc T: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: ocT：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# 6ED·270 | Wyluli Wolf | Flavor Text
source: "When one wolf calls, others follow. Who wants to fight creatures that eat scorpions?"\n—Maimun al-Wyluli, diary
zh_hans: 「当一匹狼呼吼时，其他狼便会跟随而来。谁想要对这些以蝎子为食的生物作战呢？」 ～弥穆·欧威如力的日记

# 6ED·271 | Aladdin's Ring | Card Name
source: Aladdin's Ring
zh_hans: 阿拉丁戒指

# 6ED·271 | Aladdin's Ring | Card Text
source: o8, oc T: Aladdin's Ring deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: o8，ocT：阿拉丁戒指对目标牌手或生物造成4点伤害。

# 6ED·271 | Aladdin's Ring | Flavor Text
source: ". . . The magician drew a ring off his finger . . . , saying: 'It is a talisman against all evil, so long as you obey me.'"\n—*The Arabian Nights*,\nJunior Classics trans.
zh_hans: 「…法术师拿下他的戒指…，说道：『只要你服从我，那么这个东西将是对抗一切邪恶的护身符。』」 ～天方夜谭

# 6ED·272 | Amber Prison | Card Name
source: Amber Prison
zh_hans: 琥珀牢笼

# 6ED·272 | Amber Prison | Card Text
source: You may choose not to untap Amber Prison during your untap step. o4, oc T: Tap target artifact, creature, or land. As long as Amber Prison is tapped, that permanent doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 你可选择在重置步骤中不重置琥珀牢笼。 o4，ocT：横置目标神器、生物或地。只要琥珀牢笼持续被横置，该永久物便不能在其操控者的重置步骤中重置。

# 6ED·273 | Ankh of Mishra | Card Name
source: Ankh of Mishra
zh_hans: 米斯拉的神符

# 6ED·273 | Ankh of Mishra | Card Text
source: Whenever a land comes into play, Ankh of Mishra deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 每当任何地进场时，米斯拉的神符对该地的操控者造成2点伤害。

# 6ED·273 | Ankh of Mishra | Flavor Text
source: Tawnos finally cracked the puzzle: the strange structures did not house Mishra's malevolent creations but were themselves among his creations.
zh_hans: 达硌士终于解开了这个谜：这些奇怪的建筑并非用来收藏米斯拉的那些邪恶造物，因为它们本身就是那些造物之一。

# 6ED·274 | Ashnod's Altar | Card Name
source: Ashnod's Altar
zh_hans: 阿士诺的祭坛

# 6ED·274 | Ashnod's Altar | Card Text
source: Sacrifice a creature: Add two colorless mana to your mana pool.
zh_hans: 牺牲一个生物：加两点无色法术力到你的法术力池中。

# 6ED·274 | Ashnod's Altar | Flavor Text
source: The Brothers' War scarred the land, but Ashnod left her mark in the bloodlines of those she tortured.
zh_hans: 兄弟之战在大地上留下了痕迹，而阿士诺却在那些受过酷刑的生物之血缘中留下了印记。

# 6ED·275 | Bottle of Suleiman | Card Name
source: Bottle of Suleiman
zh_hans: 苏利南的瓶子

# 6ED·275 | Bottle of Suleiman | Card Text
source: o1, Sacrifice Bottle of Suleiman: Flip a coin. If you lose the flip, Bottle of Suleiman deals 5 damage to you. If you win the flip, put a 5/5 Djinn artifact creature token into play. That creature has flying.
zh_hans: o1，牺牲苏利南的瓶子：掷一个硬币。若你输了此掷，则苏利南的瓶子对你造成5点伤害。若你赢了此掷，则放置一个5/5的巨灵衍生物进场。将此衍生物视为具飞行异能的神器生物。

# 6ED·276 | Charcoal Diamond | Card Name
source: Charcoal Diamond
zh_hans: 炭黑钻石

# 6ED·276 | Charcoal Diamond | Card Text
source: Charcoal Diamond comes into play tapped. oc T: Add o B to your mana pool.
zh_hans: 炭黑钻石须横置进场。 ocT：加oB到你的法术力池中。

# 6ED·277 | Crystal Rod | Card Name
source: Crystal Rod
zh_hans: 水晶棒

# 6ED·277 | Crystal Rod | Card Text
source: Whenever a player plays a blue spell, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何牌手使用蓝色咒语时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·278 | Cursed Totem | Card Name
source: Cursed Totem
zh_hans: 诅咒图腾像

# 6ED·278 | Cursed Totem | Card Text
source: Players can't play activated abilities of creatures.
zh_hans: 所有牌手不可使用生物之起动式异能。

# 6ED·278 | Cursed Totem | Flavor Text
source: Pass me from soul to soul, / soldier to herder, herder to beast, beast to soil / until I am everywhere. / Then pass me those souls.\n—Totem inscription (translated)
zh_hans: 「让我在灵魂之间梭巡，／从士兵到牧人，牧人到野兽，野兽到泥土／直到我无所不在。／而后，将这些灵魂都交给我。」 ～雕像𫔔刻（译文）

# 6ED·279 | Dancing Scimitar | Card Name
source: Dancing Scimitar
zh_hans: 飞舞的弯刀

# 6ED·279 | Dancing Scimitar | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·279 | Dancing Scimitar | Flavor Text
source: Bobbing merrily from opponent to opponent, the scimitar began adding playful little flourishes to its strokes; it even turned a couple of somersaults.
zh_hans: 这飞刀在对手之间游走，不时地在戳击中加入一些戏耍的旋转，甚至翻了好几个跟斗。

# 6ED·280 | Dingus Egg | Card Name
source: Dingus Egg
zh_hans: 爆地蛋

# 6ED·280 | Dingus Egg | Card Text
source: Whenever a land is put into a graveyard from play, Dingus Egg deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 每当任何地由场上置入任何坟墓场时，爆地蛋便对该地的操控者造成2点伤害。

# 6ED·281 | Disrupting Scepter | Card Name
source: Disrupting Scepter
zh_hans: 扰乱权杖

# 6ED·281 | Disrupting Scepter | Card Text
source: o3, oc T: Target player chooses and discards a card from his or her hand. Play this ability only during your turn.
zh_hans: o3，ocT：目标牌手从他的手牌中选择并弃掉一张牌。你只能在你的回合中使用此异能。

# 6ED·282 | Dragon Engine | Card Name
source: Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎

# 6ED·282 | Dragon Engine | Card Text
source: o2: Dragon Engine gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: o2：龙形引擎得+1/+0直到回合结束。

# 6ED·282 | Dragon Engine | Flavor Text
source: "How is it the legged engines seem so much more alive than their wheeled counterparts? Simply, they were born, not made."\n—Mishra
zh_hans: 「这些长著脚的引擎看起来怎么会比那些长轮子的同类更像活的？很简单，它们是被生出来的，不是被造出来的。」 ～米斯拉

# 6ED·283 | Dragon Mask | Card Name
source: Dragon Mask
zh_hans: 龙面具

# 6ED·283 | Dragon Mask | Card Text
source: o3, oc T: Target creature you control gets +2/+2 until end of turn. At end of turn, return that creature to its owner's hand.
zh_hans: o3，ocT：目标你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。在回合结束时，将该生物移回其拥有者手上。

# 6ED·283 | Dragon Mask | Flavor Text
source: "With no further options, I was forced to don the mask."\n—Rashida Scalebane
zh_hans: 「在别无选择之下，我被迫戴上那面具。」 ～猎鳞者菈希妲

# 6ED·284 | Fire Diamond | Card Name
source: Fire Diamond
zh_hans: 焰红钻石

# 6ED·284 | Fire Diamond | Card Text
source: Fire Diamond comes into play tapped. oc T: Add o R to your mana pool.
zh_hans: 焰红钻石须横置进场。 ocT：加oR到你的法术力池中。

# 6ED·285 | Flying Carpet | Card Name
source: Flying Carpet
zh_hans: 飞毯

# 6ED·285 | Flying Carpet | Card Text
source: o2, oc T: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: o2，ocT：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# 6ED·286 | Fountain of Youth | Card Name
source: Fountain of Youth
zh_hans: 青春之泉

# 6ED·286 | Fountain of Youth | Card Text
source: o2, oc T: You gain 1 life.
zh_hans: o2，ocT：你获得1点生命。

# 6ED·286 | Fountain of Youth | Flavor Text
source: The fountain had stood in the town square for centuries, but only the pigeons knew its secret.
zh_hans: 那口泉水已经矗立在镇上的广场好几个世纪了，但是只有鸽子知晓它的秘密。

# 6ED·287 | Glasses of Urza | Card Name
source: Glasses of Urza
zh_hans: 克撒的眼镜

# 6ED·287 | Glasses of Urza | Card Text
source: oc T: Look at target player's hand.
zh_hans: ocT：检视目标牌手的手牌。

# 6ED·288 | Grinning Totem | Card Name
source: Grinning Totem
zh_hans: 微笑图腾像

# 6ED·288 | Grinning Totem | Card Text
source: o2, oc T, Sacrifice Grinning Totem: Search target opponent's library for a card and set that card aside. That player then shuffles his or her library. You may play the card as though it were in your hand. At the beginning of your next upkeep, if you haven't played the card, put it into its owner's graveyard.
zh_hans: o2，ocT，牺牲微笑图腾像：自目标对手的牌库中搜寻一张牌，并将该牌放在旁边。该牌手将他的牌库洗牌。你可以将该牌视为如同是在你手上一般地使用。在你的下一个维持开始时，若你尚未使用该牌，则将它置入其拥有者的坟墓场。

# 6ED·289 | The Hive | Card Name
source: The Hive
zh_hans: 蜂箱

# 6ED·289 | The Hive | Card Text
source: o5, oc T: Put a 1/1 Wasp artifact creature token into play. That creature has flying.
zh_hans: o5，ocT：放置一个1/1的黄蜂衍生物进场。将此衍生物视为具飞行异能的神器生物。

# 6ED·289 | The Hive | Flavor Text
source: Mouths and wings beyond numbering, but a single mind to guide them.
zh_hans: 数不清的利嘴与薄翅，由同一个精神所导引。

# 6ED·290 | Howling Mine | Card Name
source: Howling Mine
zh_hans: 嚎叫的矿井

# 6ED·290 | Howling Mine | Card Text
source: At the beginning of each player's draw step, if Howling Mine is untapped, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，若嚎叫的矿井未被横置，则该牌手额外多抓一张牌。

# 6ED·291 | Iron Star | Card Name
source: Iron Star
zh_hans: 铁之星

# 6ED·291 | Iron Star | Card Text
source: Whenever a player plays a red spell, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何牌手使用红色咒语时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·292 | Ivory Cup | Card Name
source: Ivory Cup
zh_hans: 象牙杯

# 6ED·292 | Ivory Cup | Card Text
source: Whenever a player plays a white spell, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何牌手使用白色咒语时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·293 | Jade Monolith | Card Name
source: Jade Monolith
zh_hans: 巨形翡翠石

# 6ED·293 | Jade Monolith | Card Text
source: o1: The next time a source of your choice would deal damage to target creature this turn, that damage is dealt to you instead.
zh_hans: o1：选择一个伤害来源，当此来源下一次在本回合中将要对目标生物造成伤害时，改为对你造成伤害。

# 6ED·294 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# 6ED·294 | Jalum Tome | Card Text
source: o2, oc T: Draw a card, then choose and discard a card from your hand.
zh_hans: o2，ocT：抓一张牌，然后从你的手牌中选择并弃掉一张牌。

# 6ED·294 | Jalum Tome | Flavor Text
source: This timeworn relic was responsible for many of Urza's victories, though he never fully comprehended its mystic runes.
zh_hans: 尽管克撒并不十分了解此书上古老符文的含义，但这破旧的圣物已为他带来了不少胜利。

# 6ED·295 | Jayemdae Tome | Card Name
source: Jayemdae Tome
zh_hans: 神秘巨著

# 6ED·295 | Jayemdae Tome | Card Text
source: o4, oc T: Draw a card.
zh_hans: o4，ocT：抓一张牌。

# 6ED·296 | Lead Golem | Card Name
source: Lead Golem
zh_hans: 铅魔像

# 6ED·296 | Lead Golem | Card Text
source: Whenever Lead Golem attacks, it doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当铅魔像进行攻击时，它在其操控者的下个重置步骤中不可重置。

# 6ED·296 | Lead Golem | Flavor Text
source: Slow and heavy swings the club.
zh_hans: 缓慢而沉重地挥动棍棒。

# 6ED·297 | Mana Prism | Card Name
source: Mana Prism
zh_hans: 魔力棱镜

# 6ED·297 | Mana Prism | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o1, oc T: Add one mana of a color of your choice to your mana pool.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 o1，ocT：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# 6ED·298 | Marble Diamond | Card Name
source: Marble Diamond
zh_hans: 乳白钻石

# 6ED·298 | Marble Diamond | Card Text
source: Marble Diamond comes into play tapped. oc T: Add o W to your mana pool.
zh_hans: 乳白钻石须横置进场。 ocT：加oW到你的法术力池中。

# 6ED·299 | Meekstone | Card Name
source: Meekstone
zh_hans: 驯服魔石

# 6ED·299 | Meekstone | Card Text
source: Each creature with power 3 or greater doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 力量大于或等于3的生物在其操控者的重置步骤中不可重置。

# 6ED·299 | Meekstone | Flavor Text
source: When the mighty sleep, the lowly prowl.
zh_hans: 强者沈睡，弱者四出。

# 6ED·300 | Millstone | Card Name
source: Millstone
zh_hans: 研磨石轮

# 6ED·300 | Millstone | Card Text
source: o2, oc T: Put the top two cards of target player's library into his or her graveyard.
zh_hans: o2，ocT：将目标牌手牌库顶上的两张牌放置于其坟墓场。

# 6ED·300 | Millstone | Flavor Text
source: More than one mage has been driven insane by the sound of the millstone relentlessly grinding away.
zh_hans: 那石轮日夜不息的转动，发出可怖的声音，许多法术师都被那种声音逼得发狂。

# 6ED·301 | Moss Diamond | Card Name
source: Moss Diamond
zh_hans: 苔绿钻石

# 6ED·301 | Moss Diamond | Card Text
source: Moss Diamond comes into play tapped. oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: 苔绿钻石须横置进场。 ocT：加oG到你的法术力池中。

# 6ED·302 | Mystic Compass | Card Name
source: Mystic Compass
zh_hans: 神秘罗盘

# 6ED·302 | Mystic Compass | Card Text
source: o1, oc T: Target land is a basic land type of your choice until end of turn.
zh_hans: o1，ocT：目标地成为你所选择之基本地类别直到回合结束。

# 6ED·303 | Obsianus Golem | Card Name
source: Obsianus Golem
zh_hans: 黑曜石魔像

# 6ED·303 | Obsianus Golem | Flavor Text
source: "The foot stone is connected to the ankle stone, the ankle stone is connected to the leg stone . . . ."\n—"Song of the Artificer"
zh_hans: 「足石连接至踝石，踝石连接至腿石…」 ～神器师之歌

# 6ED·304 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# 6ED·304 | Ornithopter | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·304 | Ornithopter | Flavor Text
source: "It has been my honor to improve on the Thran's original design. Perhaps history will remember me in some small part for my work."\n—Urza, in his apprenticeship
zh_hans: 「能有机会改良索蓝的原设计是我的荣幸。也许历史会因为我的努力而记下一小笔功劳。」 ～克撒于他的学徒生涯

# 6ED·305 | Patagia Golem | Card Name
source: Patagia Golem
zh_hans: 翼翅魔像

# 6ED·305 | Patagia Golem | Card Text
source: o3: Patagia Golem gains flying until end of turn.
zh_hans: o3：翼翅魔像获得飞行异能直到回合结束。

# 6ED·305 | Patagia Golem | Flavor Text
source: It scattered falcons like a lion hunting among jackals.
zh_hans: 它使隼群四散惊逃，宛如雄狮于豺狼中狩猎一般。

# 6ED·306 | Pentagram of the Ages | Card Name
source: Pentagram of the Ages
zh_hans: 远古的五星仪

# 6ED·306 | Pentagram of the Ages | Card Text
source: o4, oc T: The next time a source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o4，ocT：选择一个伤害来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·306 | Pentagram of the Ages | Flavor Text
source: A mirror, a shield, a promise, a great distance, and a kind word—five ways to avoid harm.
zh_hans: 一面镜子、一个盾、一份承诺、一段够远的距离，以及一句亲切的话～这是避免受伤的五种方法。

# 6ED·307 | Phyrexian Vault | Card Name
source: Phyrexian Vault
zh_hans: 非瑞克西亚地窖

# 6ED·307 | Phyrexian Vault | Card Text
source: o2, oc T, Sacrifice a creature: Draw a card.
zh_hans: o2，ocT，牺牲一个生物：抓一张牌。

# 6ED·307 | Phyrexian Vault | Flavor Text
source: "The secrets of Phyrexia are expensive. You will pay in brass and bone, steel and sinew."\n—Kaervek
zh_hans: 「非瑞克西亚之秘密的代价非常昂贵。你必须以铜与骨，钢与腱来做代偿。」 ～凯雷威克

# 6ED·308 | Primal Clay | Card Name
source: Primal Clay
zh_hans: 未塑型的黏土

# 6ED·308 | Primal Clay | Card Text
source: Primal Clay comes into play as your choice of a 3/3 artifact creature; a 2/2 artifact creature with flying; or a 1/6 Wall artifact creature. (Walls can't attack.)
zh_hans: 当未塑型的黏土进场时，选择一项～它是一个3/3的神器生物；或者它是一个2/2，具飞行异能的神器生物；或者它是一个1/6，视为墙的神器生物。（墙不能攻击）

# 6ED·309 | Rod of Ruin | Card Name
source: Rod of Ruin
zh_hans: 遗迹棍棒

# 6ED·309 | Rod of Ruin | Card Text
source: o3, oc T: Rod of Ruin deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: o3，ocT：遗迹棍棒对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 6ED·310 | Skull Catapult | Card Name
source: Skull Catapult
zh_hans: 骷髅投石器

# 6ED·310 | Skull Catapult | Card Text
source: o1, oc T, Sacrifice a creature: Skull Catapult deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: o1，ocT，牺牲一个生物：骷髅投石器对目标生物或牌手造成2点伤害。

# 6ED·310 | Skull Catapult | Flavor Text
source: "What manner of fiend would design such a sadistic device?"\n—Sorine Relicbane, Soldevi heretic
zh_hans: 「是哪个恶魔竟能设计出这种虐人的器具？」 ～索地威的异教徒，寻宝家索琳

# 6ED·311 | Sky Diamond | Card Name
source: Sky Diamond
zh_hans: 天蓝钻石

# 6ED·311 | Sky Diamond | Card Text
source: Sky Diamond comes into play tapped. oc T: Add o U to your mana pool.
zh_hans: 天蓝钻石须横置进场。 ocT：加oU到你的法术力池中。

# 6ED·312 | Snake Basket | Card Name
source: Snake Basket
zh_hans: 蛇笼

# 6ED·312 | Snake Basket | Card Text
source: o X, Sacrifice Snake Basket: Put X 1/1 green Cobra creature tokens into play. Play this ability only if you're allowed to play a sorcery.
zh_hans: oX，牺牲蛇笼：放置X个1/1，绿色的眼镜蛇衍生物进场。你只能在你可使用法术时使用此异能。

# 6ED·312 | Snake Basket | Flavor Text
source: "Uh, does anyone have a flute?"\n—Rana, Suq'Ata market fool
zh_hans: 「呃，哪位身上有带笛子的？」 ～舒夸塔愚者拉娜

# 6ED·313 | Soul Net | Card Name
source: Soul Net
zh_hans: 亡灵之网

# 6ED·313 | Soul Net | Card Text
source: Whenever a creature is put into a graveyard from play, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何生物由场上被置入任何坟墓场时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·314 | Storm Cauldron | Card Name
source: Storm Cauldron
zh_hans: 风暴鼎镬

# 6ED·314 | Storm Cauldron | Card Text: Paragraph 1
source: Each player may play an additional land during each of his or her turns.
zh_hans: 每位牌手可以在他的每个回合中多使用一张地。

# 6ED·314 | Storm Cauldron | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a land is tapped for mana, return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一张地被横置以产生法术力时，将它移回其拥有者手上。

# 6ED·315 | Teferi's Puzzle Box | Card Name
source: Teferi's Puzzle Box
zh_hans: 泰菲力的魔术方块

# 6ED·315 | Teferi's Puzzle Box | Card Text
source: At the beginning of each player's draw step, that player counts the cards in his or her hand, puts them on the bottom of his or her library, and then draws that many cards.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手计算其手牌，并将那些牌放置于牌库底部后，重新抓取同等数量的牌。

# 6ED·316 | Throne of Bone | Card Name
source: Throne of Bone
zh_hans: 骨头御座

# 6ED·316 | Throne of Bone | Card Text
source: Whenever a player plays a black spell, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何牌手使用黑色咒语时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·317 | Wand of Denial | Card Name
source: Wand of Denial
zh_hans: 否定之杖

# 6ED·317 | Wand of Denial | Card Text
source: oc T: Look at the top card of target player's library. If it's a nonland card, you may pay 2 life. If you do, put it into that player's graveyard.
zh_hans: ocT：检视目标牌手之牌库的顶牌。若该牌不是地，你可以支付2点生命。若你如此作，将该牌置入该牌手的坟墓场。

# 6ED·317 | Wand of Denial | Flavor Text
source: You'll never miss what you never had.
zh_hans: 你永不会错过你未曾得到过的。

# 6ED·318 | Wooden Sphere | Card Name
source: Wooden Sphere
zh_hans: 木制法球

# 6ED·318 | Wooden Sphere | Card Text
source: Whenever a player plays a green spell, you may pay o1. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 每当任何牌手使用绿色咒语时，你可以支付o1。若你如此作，你便获得1点生命。

# 6ED·319 | Adarkar Wastes | Card Name
source: Adarkar Wastes
zh_hans: 阿达卡荒野

# 6ED·319 | Adarkar Wastes | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o W or o U to your mana pool. Adarkar Wastes deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oW或oU到你的法术力池中。阿达卡荒野对你造成1点伤害。

# 6ED·320 | Brushland | Card Name
source: Brushland
zh_hans: 矮丛林地

# 6ED·320 | Brushland | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o G or o W to your mana pool. Brushland deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oG或oW到你的法术力池中。矮丛林地对你造成1点伤害。

# 6ED·321 | City of Brass | Card Name
source: City of Brass
zh_hans: 黄铜之都

# 6ED·321 | City of Brass | Card Text
source: Whenever City of Brass is tapped, it deals 1 damage to you. oc T: Add one mana of a color of your choice to your mana pool.
zh_hans: 每当黄铜之都被横置时，它对你造成1点伤害。 ocT：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# 6ED·322 | Crystal Vein | Card Name
source: Crystal Vein
zh_hans: 水晶矿脉

# 6ED·322 | Crystal Vein | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T, Sacrifice Crystal Vein: Add two colorless mana to your mana pool.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT，牺牲水晶矿脉：加两点无色法术力到你的法术力池中。

# 6ED·323 | Dwarven Ruins | Card Name
source: Dwarven Ruins
zh_hans: 矮人遗迹

# 6ED·323 | Dwarven Ruins | Card Text
source: Dwarven Ruins comes into play tapped. oc T: Add o R to your mana pool. oc T, Sacrifice Dwarven Ruins: Add o Ro R to your mana pool.
zh_hans: 矮人遗迹须横置进场。 ocT：加oR到你的法术力池中。 ocT，牺牲矮人遗迹：加oRoR到你的法术力池中。

# 6ED·324 | Ebon Stronghold | Card Name
source: Ebon Stronghold
zh_hans: 黑檀堡垒

# 6ED·324 | Ebon Stronghold | Card Text
source: Ebon Stronghold comes into play tapped. oc T: Add o B to your mana pool. oc T, Sacrifice Ebon Stronghold: Add o Bo B to your mana pool.
zh_hans: 黑檀堡垒须横置进场。 ocT：加oB到你的法术力池中。 ocT，牺牲黑檀堡垒：加oBoB到你的法术力池中。

# 6ED·325 | Havenwood Battleground | Card Name
source: Havenwood Battleground
zh_hans: 海温森战场

# 6ED·325 | Havenwood Battleground | Card Text
source: Havenwood Battleground comes into play tapped. oc T: Add o G to your mana pool. oc T, Sacrifice Havenwood Battleground: Add o Go G to your mana pool.
zh_hans: 海温森战场须横置进场。 ocT：加oG到你的法术力池中。 ocT，牺牲海温森战场：加oGoG到你的法术力池中。

# 6ED·326 | Karplusan Forest | Card Name
source: Karplusan Forest
zh_hans: 卡普路桑森林
